Après être arrivé à la ville de bakura,
luffy a mis au tapis holdem, UN shin’uchi de l’équipage aux cent bêtes
et a secouru o-tama, retenue captive.
Très bien ! On continue !
Kibi dango
me fais pas rire, gamine...
C’est une kibi dango. C’est délicieux.
Je m’en fous !
Je ne vais pas manger cette dango douteuse !
Ainsi, grâce au pouvoir de la kibi dango de o-tama,
luffy et ses compagnons ont apprivoisé UN autre shin’uchi, speed
et tentent de s’échapper de la ville de bakura avec le chariot rempli de nourriture.
Ce pouvoir...
Shambles
Pendant ce temps, à l’entrée de la ville de bakura,
trafalgar law et basil Hawkins s’affrontent dans UN combat acharné.
J’imagine que tu n’es pas ici pour faire du tourisme vu que tes alliés sont avec toi.
Tu ne t’attendais pas à ce que je sois au courant ?
J’ai croisé mugiwara et les autres UN peu plus tôt.
Je parie que tu voudrais m’empêcher d’ébruiter cette nouvelle.
Pururururu...
Pururururu... Pururururu... Catcha.
Holdem-sama s’est fait battre par des voleurs qui viennent de prendre la fuite !
Nous avons déjà averti Jack-sama !
Ils ont défoncé holdem et maintenant Jack est au courant ?
Comme tu viens de l’entendre, tous tes efforts auront été vains.
Et bien sûr, kaido-San sera informé de ce que vous faites, toi et mugiwara.
Ces idiots... À cause d’eux, le pire des scénarios s’est produit !
Hé, les gars ! Faites de la place !
Roronoa-ya !
L’arche d’abondance en remerciement la gratitude de luffytaro !
C’est quoi ton problème, tra-gars ?
Enfoiré !
Hein ? Qu’est-ce que c’est ?
Trésor
rendez-nous notre nourriture !
Umami-chan !
Merci de nous avoir portés !
Tiens !
Hiii !
Roronoa-ya !
En plus d’être recherché, tu as attiré l’attention de Jack !
Tu avais promis de ne pas te faire remarquer !
Désolé...
Pour commencer, pourquoi es-tu à kuri ?
Tu étais supposé être UN ronin à la capitale des fleurs !
Ils se connaissent ?
Tout va bien ?
Non, pas du tout !
Désolée !
Je n’avais pas le choix !
J’ai croisé luffy par hasard.
Mugiwara-ya ! C’est encore de sa faute !
Umami-chan !
Tu en veux une autre ?
C’est délicieux !
Et pourquoi il y a UN shin’uchi avec nous ?
J’imagine que luffy l’a recrutée lorsqu’il portait secours à cette gamine.
Il n’en fait qu’à sa tête...
Eh, où est mugiwara-ya ? Je pensais qu’il serait avec vous !
Il a dit qu’il nous rejoindrait !
Longévité il doit avoir oublié quelque chose !
J’ai trouvé !
Donc des gens ont de l’eau pure !
Tama et les autres seront heureux !
Arrête-toi ! Cette eau est destinée au shogun orochi !
Super, merci beaucoup !
Qu’est ce qu’il fout ?!
Il vole !
Zorojuro-San ! Nous quittons la ville !
Ok...
Livrez-ça à la ville d’okobore !
Je me demande s’ils vont bien ?
Maman ! J’ai faim !
Résiste encore UN peu.
Je meurs de faim...
C’est quoi ça ?
C-C’est...
Une arche d’abondance !
Il y a tellement de poissons !
À manger ! À manger !
Une arche d’abondance !
Nous sommes sauvés !
Ouais !
Dépêchez-vous, les gars !
De la nourriture !
Elle est vraiment pour nous ?!
- Nous sommes bénis ! - On peut survivre maintenant !
Trop bon !
Il y a des tonnes et des tonnes de nourriture !
On n’aura plus jamais faim ! C’est incroyable !
Quel soulagement...
Tout le monde est heureux !
Hé ! Hé ! Hé ! Attendez !
Imbéciles !
Ce ne sont pas des restes !
Éloignez-vous de l’arche d’abondance !
Bâtards inférieurs !
Ne posez pas vos sales doigts sur cette nourriture !
Vous oubliez votre place, idiots !
Vous n’irez pas plus loin !
Vous choisissez le camp des faibles !
Vous paierez pour ça, enfoirés !
Eh !
Désolé de vous avoir fait attendre !
Voici de l’eau !
Elle est totalement pure ! Servez-vous !
Nous n’avons plus eu autant d’eau potable depuis des années !
Merci mon dieu ! Merci mon dieu !
Je suis luffytaro ! Faites-le savoir autour de vous !
Luffytaro-San, merci !
Aniki !
Tama !
Tu as déjà mangé ?
Pas encore !
Je t’attendais !
Je vois. Alors...
Oh ?
Tra-gars !
Ça fait UN bail !
Mugiwara-ya...
Tu es en train de faire naître une rébellion dans le pays de wa...
Une rébellion ? C’est pas du tout le cas.
Tiens !
Une pomme !
Tama,
cette pomme symbolise ma gratitude pour m’avoir nourri.
Et ce n’est que le début !
Regardez toute cette viande !
Eh ! Tout le monde !
Donnez-moi de la viande !
Viande ! Viande ! Viande !
Viande, viande, viande, viande !
Viande !
Holdem-sama !
L’incendie se propage !
Que font les pompiers ?
Holdem-sama ! Restez avec nous !
Réveillez-vous !
Le lion s’est réveillé mais pas lui ! C’est effrayant !
En effet...
Monkey d. Luffy, roronoa zoro.
Et trafalgar law.
Sans vouloir me sous-estimer,
tout seul, je ne pourrai pas gérer les trois.
Catcha.
C’est trop bon !
Régale-toi, tama.
O-Oui !
Aucun anniversaire ne sera aussi fabuleux que celui-ci !
Tama !
Ne te contente pas de si peu !
Je ferai de ce jour ton quotidien !
Avant de quitter ce pays, je ferai de cet endroit UN pays où tu mangeras à ta faim !
Lorsque nous reviendrons,
je ferai de cet endroit UN pays où tu mangeras à ta faim !
Hum ? Ça va ?
Hein !
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
B-Bien sûr, bien sûr que je vais bien.
C’est Juste que... Je suis surprise !
Je vois !
J’te jure ! T’es trop imprudent !
Maintenant, ils vont vraiment être à notre poursuite ! Sois prêt !
Ouais, on ne se fait plus remarquer maintenant ! D’accord ?
C’est toi qui te fais remarquer !
On ne devrait pas rester ici. Bougeons !
Suivez-moi !
Nous irons vers les ruines du château d’oden, au sommet de la montagne !
Alors, je m’en vais aussi !
Ça marche !
Merci !
Prend bien soins d’elle, umami !
Je suis speed, shin’uchi de l’équipage aux cent bêtes !
Je ne reçois pas d’ordre de vous, imbéciles !
Les serviteurs protègent naturellement leurs maîtres !
Ouais, je compte sur toi !
Pourquoi la shin’uchi est au service de la gamine ?
Aniki...
Hein ? Quoi ?
Je n’oublierai jamais...
Je n’oublierai jamais le goût de la soupe de haricots rouges
et de la pomme que j’ai reçues aujourd’hui !
Ouais !
Quand je serai au village d’amigasa, je donnerai cette pomme à maître-sama !
Dis bonjour au vieux long-Nez de ma part ! Je lui ramènerai son chien !
Compris !
Komachiyo !
Je veux que tu aides aniki !
Ah oui !
Laisse-moi utiliser ce katana encore UN peu ! Sans lui, je ne peux plus être UN samouraï !
Tu ne l’utilises pas de toute façon !
Laisse-moi l’examiner deux secondes, sérieusement !
Je le dirai aussi à maître-sama !
Ouais, merci !
Nous devrions y aller, maître-sama !
Oh, merci !
Soyez prudents !
Oui ! On y va !
À la prochaine !
Tama !
Bien...
Luffy !
Nous aussi on s’en va !
Luffytaro-San !
Je n’avais jamais vu autant de nourriture !
Mon grand-père a retrouvé la forme !
J’ai vécu pour voir ce rêve se réaliser !
Notre bébé a retrouvé son énergie !
Je n’avais jamais autant mangé !
Parfait !
À plus !
Merci pour l’arche d’abondance !
Merci !
- Revenez nous rendre visite ! - Merci !
Les pirates ne sont pas censés agir comme ça !
Ça me rend malade !
Ah, on a fait notre bonne action !
Tu l’as volé.
Les gars !
Prenez soin de vous !
Donc tu n’es pas devenue sa servante en mangeant une dango.
Hé...
Pourquoi viens-tu avec nous ?
D-Désolée ! J’ai toujours voulu visiter le château d’oden !
Après, je rentrerai chez-moi pour ne pas vous causer de soucis !
Ça ira ?
Ouais !
Kiku est gentille et forte donc c’est bon !
Non...
Elle cache quelque chose !
Et sinon, tra-gars, pourquoi on va à ce château ?
Ce n’est plus UN château...
Seules quelques ruines subsistent.
Pourquoi veut-il se rendre au château d’oden ?
Luffytaro-San et son équipage sont des bonnes personnes...
Mais je dois rester vigilante.
Après nous être séparés de vous,
nous avons établi UN plan et agi en fonction.
Tu comprendras une fois là-bas.
D’abord,
nous allons rencontrer les fantômes du pays de wa.
Les fantômes ?
Tu vas être supris...
Ouais, ça m’a choqué...
Là-bas, tu vas découvrir...
Tombe de kanjuro : Vassal tombe de raizo : Vassal tombe de kinemon : Vassal tombe de momonosuke
une vérité incroyable.
Tombe de oden kozuki
Le nom de kozuki oden gravé sur une vieille tombe raconte
UN triste événement vieux de deux décennies !
Le nom du clan kozuki fût sali, et la vraie histoire de cet événement fût déformée.
Lorsque la choquante vérité est révélée, luffy et les autres sont accablés et sans-voix !
Des tombes mystérieuses retrouvailles dans les ruines du château d’oden !
La prochaine fois dans one piece !
« des tombes mystérieuses ! Retrouvailles dans les ruines du château d'oden ! »
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top